- Redimensionando imagens:

Recurso para dimensionar a imagem dentro do elemento, é utilizado o recurso "background-size:".

Valores >
auto: exibe a imagem no seu tamanho padrão, podendo sofrer recorte;
cover: redimensiona a imagem para caber no elemento, podendo deixar espaço vago na altura ou lagura;
contain: redimensiona a imagem para caber no elemento, podendo repetir a imagem para preencher os espaços vagos;
valor: pode definir manualmente o valor da largura (width) em px, %...;
valores: pode definir manualmente os valores da largura e altura;
camadas: pode definir manualmente os valores dos parâmetros. ex: background-size: (url('caminho-da-imagem'), url('caminho-da-imagem'));
_________


- Reptição de imagens:

Depende da propriedade dada à imagem, ela pode se repitir no elemento aondo foi invocado, por isso é utilizado o recurso "background-repeat:".

Valores >
repeat: tem o comportamento de repetição em todas as direções (alt, larg) para caber no tamanho do elemento;
repeat-x: define o comportamento de repetição somente no eixo "x" (horizontalmente);
repeat-y: define o comportamento de repetição somente no eixo "y" (verticalmente);
space: define o comportamento de repetição adicionando um espaço entre as imagens evitando o corte da própria imagem;
round: define o comportamento de repetição redimencionando a imagem sem realizar o corte;
no-repeat: não realiza a repetição da imagem;
combinação de valores: ex - "background-repeat: repeat, round;"
_________


- Posicionamento das Imagens de Fundo:

Define o posionamento da imagem no elemento, utilizando o recurso "background-position:".

Valores >
Pode ser adicionado valores manualmente, como: top, bottom, leff, right ou center, ou definindo seu tamanho em "px" ou "%",
ou combinar valores nos eixos "x" e "y";
_________


- Propriedade Background Attachment:

Propriedade que define o comportamento da imagem em relação à janela do navegador, utilizando o recurso "background-attachment:".

Valores >
fixed: define o comportamento fixo no fundo da tela, independentemente posicionamento da página;
scroll: define o comportamento de movimento junto com a página;
local: define o comportmanento de movimento junto com o conteúdo da página;
_________


- Propriedade Background Origin

Define o ponto de origem de uma imagem de fundo, utilizando o recurso "background-origin:".

Valores >
padding-box: faz com o que a imagem respeite a definição do padding dentro do elemento, se originanando no limite do padding;
border-box: faz o preenchimento do fundo não respeitando a borda;
content-box: faz com o que a imagem respeite a definição da borda e do padding;
_________


- Prorpiedade Background Clip

Funciona de forma similar ao "background-origin" com adição do recurso de preenchimento do no fundo do texto, utilizando a sintaxe:
"background-clip: text;"

ex: #text {
    -webkit-background-clip: text; // para funcionamento no chrome;
    color: transparent;
    background-clip: text;
    background-image: "pode-utilizar-o-recurso-css3-patterns";
}
_________


- Mesclagem

Realiza a mistura das cores com imagens no elemento, utilizando o recurso: "background-blend-mode:".

Valores >
multiply;
screen;
overlay;
entre outros...;

ex: .exemplo {
    width: 300px;
    height: 300px;
    border: 15px dashed palegreen;
    color: white;
    padding: 30px;
    background-color: orange;
    background-image: url('caminho-da-imagem');
    background-blend-mode: multiply;
}
_________


- Prorpiedade Background

Recurso atalho para chamar todos os otros recursos explicados anteriormente, utilizando "background:".

ex: background: // image position / size repeat attachment;